Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */mail/installer/mui.properties.po
Languages: zh_tw

source: Welcome to the $BrandFullNameDA Setup Wizard
zh_tw: 歡迎使用 $BrandFullNameDA 安裝精靈

source: This wizard will guide you through the installation of $BrandFullNameDA. It is recommended that you close all other applications before starting Setup. This will make it possible to update relevant system files without having to reboot your computer. $_CLICK
zh_tw: 本精靈會引導您一步步安裝 $BrandFullNameDA。 安裝前建議您關閉其他的常駐程式，為了更新相關的系統檔案可能必須重新啟動電腦。 $_CLICK

source: Choose Components
zh_tw: 選擇元件

source: Choose which features of $BrandFullNameDA you want to install.
zh_tw: 選擇您要安裝 $BrandFullNameDA 的哪些功能。

source: Description
zh_tw: 描述

source: Position your mouse over a component to see its description.
zh_tw: 請將您的滑鼠移到選項上來看它的敘述。

source: Choose Install Location
zh_tw: 選擇安裝路徑

source: Choose the folder in which to install $BrandFullNameDA.
zh_tw: 選擇安裝 $BrandFullNameDA 的資料夾。

source: Installing
zh_tw: 安裝中

source: Please wait while $BrandFullNameDA is being installed.
zh_tw: 請等候 $BrandFullNameDA 安裝完成。

source: Installation Complete
zh_tw: 安裝完成

source: Setup was completed successfully.
zh_tw: 安裝已經順利完成。

source: Installation Aborted
zh_tw: 安裝失敗

source: Setup was not completed successfully.
zh_tw: 未成功完成安裝。

source: &Finish
zh_tw: 完成 (&F)

source: Completing the $BrandFullNameDA Setup Wizard
zh_tw: 正在完成 $BrandFullNameDA 安裝精靈

source: $BrandFullNameDA has been installed on your computer. Click Finish to close this wizard.
zh_tw: 已經安裝 $BrandFullNameDA 到您的電腦。 點選「完成」關閉此安裝程式。

source: Your computer must be restarted in order to complete the installation of $BrandFullNameDA. Do you want to reboot now?
zh_tw: 您需要重新啟動電腦才能完成 $BrandFullNameDA 的安裝程序。您要現在重新啟動嗎？

source: Reboot now
zh_tw: 立刻重新啟動

source: I want to manually reboot later
zh_tw: 我要稍後自己重新啟動

source: Choose Start Menu Folder
zh_tw: 選擇開始功能表資料夾

source: Choose a Start Menu folder for the $BrandFullNameDA shortcuts.
zh_tw: 請選擇要建立 $BrandFullNameDA 捷徑的開始功能表資料夾。

source: Select the Start Menu folder in which you would like to create the program's shortcuts. You can also enter a name to create a new folder.
zh_tw: 選擇您想要建立程式捷徑在哪個資料夾，您也可以輸入新名稱建立新資料夾。

source: Are you sure you want to quit $BrandFullName Setup?
zh_tw: 您確定要離開 $BrandFullNameDA 的安裝程式？

source: Welcome to the $BrandFullNameDA Uninstall Wizard
zh_tw: 歡迎使用 $BrandFullNameDA 移除精靈

source: This wizard will guide you through the uninstallation of $BrandFullNameDA. Before starting the uninstallation, make sure $BrandFullNameDA is not running. $_CLICK
zh_tw: 本精靈會引導您一步步移除 $BrandFullNameDA。 安裝前請確定 $BrandFullNameDA 已經關閉。 $_CLICK

source: Uninstall $BrandFullNameDA
zh_tw: 移除 $BrandFullNameDA

source: Remove $BrandFullNameDA from your computer.
zh_tw: 從您的電腦移除 $BrandFullNameDA。

source: Uninstalling
zh_tw: 移除中

source: Please wait while $BrandFullNameDA is being uninstalled.
zh_tw: 請稍候直到完成移除 $BrandFullNameDA。

source: Uninstallation Complete
zh_tw: 移除完成

source: Uninstall was completed successfully.
zh_tw: 已成功完成移除。

source: Uninstallation Aborted
zh_tw: 移除中斷

source: Uninstall was not completed successfully.
zh_tw: 未成功完成移除。

source: Completing the $BrandFullNameDA Uninstall Wizard
zh_tw: 正在完成 $BrandFullNameDA 移除精靈

source: $BrandFullNameDA has been uninstalled from your computer. Click Finish to close this wizard.
zh_tw: 已從您的電腦中移除 $BrandFullNameDA。 按「完成」關閉本精靈。

source: Your computer must be restarted in order to complete the uninstallation of $BrandFullNameDA. Do you want to reboot now?
zh_tw: 您需要重新啟動電腦才能完成 $BrandFullNameDA 的移除程序。您要現在重新啟動嗎？

source: Are you sure you want to quit $BrandFullName Uninstall?
zh_tw: 您確定要離開 $BrandFullName 的移除程式？
